 Список команд:
 *HELP - выводит эту помощь :)

 *SINCE yyyyMMdd - показывает все новые файлы, начиная с даты yyyyMMdd. yyyy - год(2009), MM - месяц(02), dd - день(22)
 Пример: *SINCE 20090701 - покажет все новые файлы начиная с 01 июля 2009.

 *ALL - показывает все файлы, которые есть на сервере. ВНИМАНИЕ!! Файлов очень много, поэтому и сообщений будет много! Вам это очень нужно?

 Любое другое сообщение покажет все новые файлы со времени последного сообщения(или со времени авторизации).